(episodio 29) Exacto, ¿qué diablos eres?
Solo un yerno perdedor
Nadie en la familia Clark lo aprueba.
Casi me dejé engañar por ti.
Entonces usted es la Sra. Clark más joven.
escuché
Tu familia está a punto de quebrar.
¿Qué tal si tomas una copa conmigo?
Un vaso vale diez mil.
¡Brian!
Te lo digo. Cierra el pico.
¿Qué dice usted, señora Clark?
Un vaso por diez mil.
Para ti,
Debe ser una oferta irresistible ahora, ¿eh?
Piérdete.
¿Qué tiene eso que ver contigo?
Dije piérdete.
La dejo beber porque es de mi gusto.
Veamos cuánto tiempo pueden sobrevivir los Clark.
Si continúas metiéndose bajo mi piel,
Te dejaré en bancarrota mañana
y tenerte mendigando en las calles.